Repository: guliping-hz/Dontstarve_m
Catalog: data/DLC0001/scripts/languages/*.po
Languages: chinese

source: Like father used to wear.
chinese: 老 爸 以 前 就 是 这 么 穿 的 。

source: That's no party poltergeist!
chinese: 这 可 不 好 玩 ， 捣 蛋 鬼 ！

source: We hit it a little too hard.
chinese: 我 们 好 像 下 手 重 了 些 。

source: Like a pillow fort, but wood!
chinese: 像 个 枕 头 城 堡 一 样 ， 只 不 过 是 木 头 的 。

source: Turns out wood burns really well.
chinese: 看 来 最 后 木 头 烧 的 相 当 不 错 。

source: Into the ground with you!
chinese: 随 你 一 起 入 土 ！

source: Hello? Are you alright?
chinese: 哈 罗 ？ 你 还 好 吗 ？

source: Yellow-bellied gem.
chinese: 黄 黄 的 大 宝 石

source: We should be careful, we could poke an eye out!
chinese: 咱 们 得 小 心 点 ， 差 点 都 把 眼 珠 子 戳 出 来 了 。

source: It leads back to the light.
chinese: 这 通 向 光 明 。

source: We can cook anything!
chinese: 我 们 什 么 都 能 做 ！

source: That's a huge pumpkin!
chinese: 卧 槽 好 大 的 南 瓜 ！

source: Doodoo.
chinese: 便 便 。

source: This might keep us safe.
chinese: 这 玩 意 应 该 能 让 我 们 安 全 点 。

source: It looks all glowy!
chinese: 看 来 都 长 得 欣 欣 向 荣 呀 ！

source: Whatever it is, it travels single file.
chinese: 不 管 这 玩 意 是 啥 ， 它 只 能 直 着 走 。

source: It's watching us.
chinese: 它 在 监 视 我 们 。

source: It's run out of plant food.
chinese: 盘 子 里 没 吃 的 了 。

source: See you soon, berries!
chinese: 再 见 ， 小 果 子 ！

source: Ripe for the pickin'.
chinese: 熟 得 可 以 摘 了 。

source: Heat too intense for ya?
chinese: 是 不 是 太 烫 了 ？

source: We should be able to weave this, too.
chinese: 我 们 应 该 也 能 摇 动 这 个 。

source: It's really chewy.
chinese: 真 有 嚼 劲 ！

source: We summon you, warm ball of light!
chinese: 我 们 召 唤 你 ， 光 明 之 球 ！

source: Experimenting is fun!
chinese: 实 验 真 有 趣 。

source: It's missing something.
chinese: 少 点 什 么 东 西 。

source: It's getting magickier!
chinese: 越 来 越 像 魔 法 了 ！

source: Not much magic here.
chinese: 也 没 这 么 神 奇 嘛 。

source: Magic go down the hole.
chinese: 啊 ， 魔 法 掉 进 洞 里 了 。

source: Something's brewing.
chinese: 什 么 东 西 发 酵 了 。

source: Return to us, day!
chinese: 回 来 吧 ！ 白 天 ！

source: Stable, for now.
chinese: 先 稳 住 。

source: Everything's dandy.
chinese: 东 西 还 都 挺 讲 究 的 。

source: Carpets! Just like in our old house.
chinese: 毯 子 ！ 就 像 以 前 老 房 子 里 的 那 个 。

source: It's the jail.
chinese: 这 就 是 监 狱 了 。

source: You have to sleep to survive in the jail.
chinese: 在 监 狱 里 想 要 活 命 必 须 得 睡 觉 。

source: Jailbird.
chinese: 囚 犯 。

source: It doesn't smell very nice.
chinese: 不 太 好 闻 。

source: I spoke too soon. It smells worse now.
chinese: 话 说 的 太 早 ， 现 在 更 难 闻 了 。

source: I can't wield that.
chinese: 我 挥 不 动 这 玩 意 。

source: She doesn't look all pleased to see us.
chinese: 看 起 来 她 并 不 想 见 到 我 们 。

source: Another toy!
chinese: 又 有 一 个 玩 具 ！

source: Yucktastic.
chinese: 真 难 吃 ！

source: We could grow something with these..
chinese: 我 们 可 以 用 这 个 种 点 东 西 。

source: Maybe we can use it for arts and crafts.
chinese: 或 许 我 们 应 该 用 它 来 做 手 工 或 美 术 。

source: Tickle torture.
chinese: 痒 得 难 受 。

source: We could've had some fun if they weren't all melted.
chinese: 它 们 要 是 没 化 就 好 了 。

source: Colourful crown.
chinese: 七 彩 皇 冠 。

source: Even with all our legs, a little teleportation is nice.
chinese: 虽 然 长 着 腿 ， 但 是 能 瞬 间 移 动 还 是 不 错 的 。

source: Now we can catch some food!
chinese: 现 在 我 们 能 找 些 吃 的 了 。

source: Glittering and cool.
chinese: 闪 闪 发 光 ， 酷 毙 了 ！

source: Nice and glowy.
chinese: 欣 欣 向 荣 。

source: Mum knew I liked it braised.
chinese: 只 有 老 妈 才 知 道 我 喜 欢 煮 的 。

source: Lead and I shall follow.
chinese: 你 带 路 ， 我 随 后 。

source: We are close!
chinese: 我 们 快 到 了 ！

source: Nothing nearby.
chinese: 附 近 什 么 都 没 有 。

source: Going the right way.
chinese: 走 对 路 了 。

source: Something must be near.
chinese: 附 近 肯 定 有 什 么 东 西 。

source: We just want to play!
chinese: 我 们 就 是 想 玩 玩 ！

source: He's ours now.
chinese: 他 是 我 们 的 了 。

source: AAAAAAAAAAH!
chinese: 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 ！

source: Crunchy and healthy.
chinese: 又 脆 又 健 康 。

source: This flower is decidedly not nice!
chinese: 这 花 可 真 不 咋 地 ！

source: Would you bee mine?
chinese: 你 能 不 能 去 采 点 蜂 蜜 ？

source: Feathers enough to cover our spiderness.
chinese: 有 这 些 羽 毛 应 该 就 看 不 出 我 们 是 蜘 蛛 了 。

source: Soft and leafy.
chinese: 厚 厚 软 软 的 。

source: It was once grass.
chinese: 原 来 这 还 是 草 呢 。

source: We'll slaughter that slurtle.
chinese: 让 我 们 杀 光 那 些 含 糊 虫 ！

source: Easier for us both.
chinese: 对 咱 两 来 说 都 更 方 便 些 。

source: I like me a lichen.
chinese: 我 想 来 点 苔 藓 。

source: Aw, you're no fun.
chinese: 哼 ， 你 一 点 也 不 好 玩 。

source: They look angry.
chinese: 他 们 看 起 来 生 气 了 。

source: He's all furry now!
chinese: 他 的 毛 可 真 多 ！

source: He won't bully us any more.
chinese: 这 下 他 可 再 也 欺 负 不 了 我 们 了

source: Squared rocks.
chinese: 方 石 头

source: The finest pickaxe of them all.
chinese: 最 棒 的 鹤 嘴 锄 。

source: Ack! Sticky tongue!
chinese: 恶 心 ！ 黏 黏 的 舌 头 ！

source: Oblivious amphibious.
chinese: 真 想 不 到 这 还 是 两 栖 的 。

source: A hop too far.
chinese: 太 远 了 跳 不 过 去 。

source: Safety first!
chinese: 安 全 第 一 ！

source: Our very own tooth to gnash.
chinese: 我 们 唯 一 还 能 咬 得 动 东 西 的 牙 。

source: Meat treat.
chinese: 好 小 的 肉 ！

source: Five servings a day.
chinese: 五 个 够 吃 一 天 了 ！

source: Flap that bat like you were born to do it.
chinese: 使 出 吃 奶 的 劲 挥 击 这 根 蝙 蝠 翅 膀 。

source: It likes it down here.
chinese: 它 好 像 在 下 面 。

source: Slimy and rocky.
chinese: 黏 黏 的 ， 硬 硬 的 。

source: We might look silly, but it'll keep our fur dry.
chinese: 或 许 看 起 来 很 傻 ， 但 起 码 身 上 是 干 的 。

source: This could feed us for days!
chinese: 这 够 我 们 吃 好 几 天 的 ！

source: Where is the egg?
chinese: 蛋 在 哪 ？

source: This thing is huge!
chinese: 这 玩 意 可 真 大 ！

source: Pungent.
chinese: 真 刺 鼻 。

source: Taco Tuesday!
chinese: 玉 米 卷 日 ！

source: Just like we used to make at home!
chinese: 就 像 以 前 我 们 在 家 做 的 一 样 ！

source: We could take a bath if only we had a tub.
chinese: 如 果 有 浴 缸 的 话 我 们 就 能 洗 澡 了 。

source: Hat of a cat.
chinese: 猫 的 帽 子 。

source: How colourful.
chinese: 真 漂 亮 。

source: We'll snuff out that snurtle.
chinese: 让 我 们 把 黏 糊 虫 吸 出 来 。

source: It's a box with bees in it.
chinese: 这 个 盒 子 里 有 蜜 蜂 。

source: Work faster, bees!
chinese: 赶 紧 工 作 ， 蜜 蜂 们 。

source: It's full to brimming.
chinese: 满 得 都 溢 出 来 了 。

source: There's no honey inside.
chinese: 里 面 没 蜂 蜜 。

source: The site of The Great Honey Fire.
chinese: 史 上 最 大 的 蜜 蜂 火 灾 。

source: Yucky muck!
chinese: 恶 心 的 垃 圾 ！

source: Shoo!
chinese: 去 去 ！

source: We should just squish you.
chinese: 我 们 差 点 把 你 压 碎 了 。

source: We took his nose!
chinese: 我 们 拿 了 他 的 鼻 子 。

source: Looks tasty!
chinese: 看 起 来 很 好 吃 。

source: Pile o' fruit.
chinese: 一 堆 水 果 。

source: A statue of some weird bug.
chinese: 什 么 奇 怪 虫 子 的 雕 像 。

source: Take that, rock bug!
chinese: 尝 尝 这 个 ， 石 头 虫 ！

source: Some sort of religious monument maybe?
chinese: 这 或 许 是 啥 宗 教 纪 念 物 ？

source: It could stand to be fried.
chinese: 它 再 站 着 就 被 炸 了 。

source: Friends!
chinese: 朋 友 们 ！

source: Well, that's done. But not forever!
chinese: 这 回 就 先 这 样 吧 ， 但 是 下 次 不 行 了 ！

source: Looks safe now.
chinese: 现 在 应 该 安 全 了 。

source: Too hot for us!
chinese: 太 烫 了 ！

source: You can't rook us.
chinese: 你 骗 不 了 我 们 。

source: It's quite tender.
chinese: 真 嫩 。

source: Smells foul.
chinese: 真 难 闻 。

source: Looks filling!
chinese: 快 装 满 了 ！

source: It makes our skin crawl.
chinese: 鸡 皮 疙 瘩 都 起 来 了 。

source: It's plugged up.
chinese: 堵 住 了 。

source: I can hear some spider friends down there.
chinese: 我 能 听 到 下 面 也 有 些 蜘 蛛 朋 友 。

source: We will, we will, smash you!
chinese: 我 们 要 砸 碎 你 ！

source: Mum used to handle all of our sewing.
chinese: 以 前 总 是 妈 妈 来 做 针 线 活 。

source: I sort of miss being forced to eat these.
chinese: 我 有 点 想 念 以 前 父 母 逼 我 吃 这 些 东 西 的 时 候 了 。

source: This part is nice.
chinese: 这 块 可 真 棒 。

source: Screechy mean guy!
chinese: 小 气 吵 闹 鬼 ！

source: Bury your head, carrot.
chinese: 把 你 的 头 埋 进 去 ， 胡 萝 卜 。

source: Did I just hear a squeak?
chinese: 我 是 不 是 听 到 什 么 东 西 了 ？

source: Smells like cooking.
chinese: 闻 起 来 像 是 在 做 饭 。

source: Bright and delicious.
chinese: 好 看 又 好 吃 。

source: We could put more in it but we're scared to touch the stuff he left inside.
chinese: 我 们 应 该 往 里 面 再 放 点 东 西 ， 但 是 我 们 不 敢 碰 他 留 在 里 面 的 东 西 。

source: Heat really brings out the juices.
chinese: 一 加 热 里 面 的 汁 液 就 出 来 了 。

source: It's like a tiny rug.
chinese: 像 块 小 抹 布 。

source: These haven't been used in a while.
chinese: 这 些 东 西 有 段 时 间 没 人 用 了 。

source: Smashed beyond repair.
chinese: 被 砸 得 修 不 好 了 。

source: It's cold and slippery.
chinese: 冰 冷 湿 滑 。

source: He doesn't look like he's having much fun.
chinese: 他 好 像 玩 得 不 开 心 。

source: We agree that flowers are nice.
chinese: 我 同 意 这 些 花 不 错 。

source: A voiceless instrument.
chinese: 无 声 的 乐 器 。

source: It's all warm now.
chinese: 这 下 暖 和 了 。

source: Hairy tongue thing!
chinese: 长 毛 长 舌 怪 物 ！

source: One more point of contact won't slow us down.
chinese: 虽 然 有 点 扎 人 ， 但 是 阻 止 不 了 我 们 。

source: How did this get here?
chinese: 它 是 怎 么 到 这 的 ？

source: A fortress for my face.
chinese: 护 好 我 的 脸 。

source: We could stand to live there.
chinese: 住 在 这 不 错 。

source: In another life, I could've grown this.
chinese: 下 辈 子 我 也 许 会 种 这 玩 意 。

source: Orange you glad we found you, gem?
chinese: 橙 宝 石 你 是 不 是 很 高 兴 我 们 找 到 你 了 ， 嗯 ？

source: A bit more feral than grandpa's cat.
chinese: 比 爷 爷 的 猫 要 凶 点 。

source: That's the guy who said he could help us.
chinese: 这 就 是 那 个 说 要 帮 我 们 的 人 。

source: It's throbbing strangely.
chinese: 它 好 像 在 奇 怪 地 抖 动 。

source: Oh, to feel a sharp edge against my skin.
chinese: 来 ， 感 受 下 那 锋 利 的 边 缘 。

source: Feather of red.
chinese: 红 羽 毛 。

source: It gives me a goal in life.
chinese: 简 直 就 是 我 生 命 的 目 标 。

source: Reeds, web, what's the difference.
chinese: 芦 苇 ， 网 ， 就 这 点 不 同 。

source: A glass of milk with every supper.
chinese: 每 天 晚 饭 来 点 奶 。

source: Wow, these are really heavy.
chinese: WOW， 这 可 真 重 。

source: Stop! Thief!
chinese: 站 住 ！ 小 偷 ！

source: A tall house for a fat pig.
chinese: 肥 猪 要 住 高 的 房 子 。

source: Why do they hate me?
chinese: 他 们 为 毛 狠 我 ？

source: I can see a pig through the window!
chinese: 窗 外 有 只 猪 ！

source: We'll be the hairiest spider ever.
chinese: 我 们 肯 定 是 史 上 毛 最 多 的 蜘 蛛 。

source: Goodnight, good knight.
chinese: 晚 安 ， 我 的 好 骑 士 ！

source: A fraction of a frog.
chinese: 青 蛙 的 残 肢 。

source: Small bits of fancy rock.
chinese: 一 小 块 好 看 的 石 头 。

source: It's so thick!
chinese: 它 可 真 厚 ！

source: Red is my favorite colour!
chinese: 我 最 喜 欢 红 色 了 ！

source: Held snug in our pockets.
chinese: 在 我 们 的 口 袋 里 舒 舒 服 服 的 呆 着 。

source: Father used to work on something like that.
chinese: 老 爹 以 前 做 过 这 东 西 。

source: All our work - gone.
chinese: 我 们 的 努 力 全 付 之 东 流 了 。

source: Holy moley, this is tasty.
chinese: 天 ！ 真 好 吃 ！

source: This log has a face.
chinese: 这 木 头 长 了 张 脸 。

source: I wish I'd at least ended up with wings. Sigh.
chinese: 哎 ， 我 要 是 长 了 翅 膀 就 好 了 。

source: A solid helmet.
chinese: 坚 固 的 头 盔 。

source: A bandage for our booboos.
chinese: 用 来 包 扎 小 伤 口 的 绷 带 。

source: Feels leathery.
chinese: 感 觉 像 皮 毛 。

source: That's a thirsty plant.
chinese: 这 植 物 真 渴 。

source: I don't think it's having fun.
chinese: 我 觉 得 它 玩 得 不 开 心 。

source: My father kept goats.
chinese: 我 爹 养 过 山 羊 。

source: It's all glowy.
chinese: 欣 欣 向 荣 。

source: Yay, a new toy!
chinese: 耶 ！ 新 玩 具 ！

source: This will keep all sorts of things out!
chinese: 这 样 那 些 乱 七 八 糟 的 东 西 就 进 不 来 了 。

source: It didn't keep the fire out.
chinese: 还 是 拦 不 住 火 啊 。

source: We have captured the sun.
chinese: 我 们 捉 到 太 阳 了 ！

source: None of them match!
chinese: 没 一 个 对 的 ！

source: That would make a huge breakfast!
chinese: 这 能 做 顿 丰 盛 的 早 餐 ！

source: It's like a science lab in here!
chinese: 就 像 个 科 学 实 验 室 ！

source: I think it's broken.
chinese: 我 觉 得 它 坏 了 。

source: Axe me a question!
chinese: 看 谁 还 敢 惹 我 ！

source: Fresh water-snake.
chinese: 新 鲜 的 水 蛇 。

source: I just can't mosquito you.
chinese: 你 应 该 庆 幸 我 不 是 只 蚊 子 。

source: Get busy, child.
chinese: 干 活 吧 孩 儿 们 。

source: Nothing lasts forever in this world.
chinese: 在 这 个 世 界 没 什 么 事 永 恒 的 。

source: Hot mush.
chinese: 热 乎 乎 的 香 蕉 泥 。

source: Good thing we're feeling healthy.
chinese: 还 好 我 们 感 觉 不 错 。

source: Always Be Pollinating.
chinese: 辛 勤 劳 动 。

source: Ours now!
chinese: 现 在 是 我 们 的 了 ！

source: Sandwich for me, frog legs for him.
chinese: 我 要 三 明 治 ， 他 要 青 蛙 腿 。

source: All these legs, but we don't row.
chinese: 你 也 有 这 么 多 腿 ， 不 过 我 们 的 不 会 划 水 。

source: Squeeze our tummy tight!
chinese: 吓 死 我 们 了 ！

source: They don't weigh much for scales.
chinese: 对 于 鳞 片 来 说 他 们 还 不 算 重 的 。

source: That jerk tricked us.
chinese: 那 个 混 蛋 耍 了 我 们 。

source: Our friends live up there.
chinese: 我 们 的 朋 友 住 在 那 里 。

source: Just the thing for a hot summer day.
chinese: 酷 暑 必 备 。

source: Pines are always greener on the other side of the fence.
chinese: 人 们 总 是 想 得 到 别 人 拥 有 的 东 西 。

source: Who knows what could be hiding in there!
chinese: 谁 知 道 里 面 藏 了 啥 玩 意 ！

source: It makes me feel funny.
chinese: 这 让 我 觉 得 很 有 趣 。

source: Gross, that one looks sick!
chinese: 那 个 可 真 恶 心 ！

source: If only we could get closer.
chinese: 要 是 能 再 走 近 点 就 更 好 了 。

source: Time to build!
chinese: 建 设 时 间 ！

source: I think that thing is alive.
chinese: 我 觉 得 那 玩 意 是 活 的 。

source: I've been in worse.
chinese: 这 还 不 算 最 糟 的 。

source: Like mother used to make before this happened!
chinese: 就 想 以 前 妈 妈 做 的 那 样 ！

source: Er, where did the spider parts go?
chinese: 呃 ， 你 确 定 你 以 前 是 蜘 蛛 ？

source: This is the best idea we have ever had.
chinese: 这 是 史 上 最 棒 的 主 意 ！

source: We could do our homework.
chinese: 我 们 该 干 家 务 了 。

source: Sounds like anger!
chinese: 他 们 好 像 生 气 了 。

source: I don't think that puppy is very happy.
chinese: 我 觉 得 这 狗 好 像 不 太 高 兴 。

source: Many legs make light work, and so does this.
chinese: 腿 多 干 活 不 累 ， 同 理 这 玩 意 越 多 越 好 。

source: Hello? Can you hear me?
chinese: 你 好 ？ 能 听 见 我 说 话 吗 ？

source: He's got a fire under his feet. And all inside him.
chinese: 他 的 腿 着 火 了 ， 他 身 体 里 也 着 火 了 。

source: We're getting good at making stuff.
chinese: 我 们 是 发 明 家 。

source: Hungry little guys.
chinese: 饥 饿 的 可 怜 娃 。

source: We're base-building masters!
chinese: 请 叫 我 们 建 筑 大 师 ！

source: Some grass tied together.
chinese: 这 些 草 捆 在 一 起 了 。

source: Yummy!
chinese: 好 吃 ！

source: Disturbing, but it'll keep us dry.
chinese: 真 烦 人 ， 但 是 起 码 淋 不 着 了 。

source: Honey pods!
chinese: 蜜 蜂 窝 ！

source: Night light, night bright!
chinese: 黑 夜 中 的 光 明 ， 夜 晚 中 的 明 星 ！

source: He blue his nose.
chinese: 他 鼻 子 都 结 冰 了 。

source: It's so puffy!
chinese: 胀 起 来 了 ！

source: She's locked up!
chinese: 她 被 关 起 来 了 ！

source: Beep boop!
chinese: 哔 卟 ！

source: Maybe we'll find a use for these.
chinese: 说 不 准 这 玩 意 有 用 。

source: It won't come undone!.
chinese: 这 应 该 是 完 成 了 的 啊 ！

source: Old and full of mysteries.
chinese: 古 老 充 满 神 秘 感 。

source: Cozy.
chinese: 真 舒 服 。

source: I hope it doesn't fall on us.
chinese: 希 望 不 会 砸 到 我 们

source: This will hurt our enemies.
chinese: 对 我 们 的 敌 人 来 说 可 不 是 好 东 西 。

source: Ever vigilant.
chinese: 保 持 警 惕 。

source: This should keep us safe.
chinese: 这 下 我 们 安 全 了 。

source: We would be mad if something stepped on us, too.
chinese: 如 果 什 么 东 西 踩 到 我 们 ， 我 们 也 会 很 生 气 。

source: Chilling.
chinese: 好 冷 。

source: It's a hive of activity.
chinese: 充 满 活 力 的 虫 巢 。

source: Spotty!
chinese: 真 差 劲 ！

source: Swirly plants.
chinese: 好 大 一 坨 ！

source: We could hit stuff with the pointy bits!
chinese: 应 该 用 尖 的 那 头 扎 人 ！

source: It smells kind of rotten.
chinese: 闻 起 来 好 像 腐 败 了 。

source: Is it nap time?
chinese: 该 到 睡 觉 时 间 了 吧 ？

source: We can't take a nap in that!
chinese: 这 可 不 是 睡 觉 的 时 候 ！

source: We should get some rest.
chinese: 现 在 该 休 息 了 。

source: The fire destroyed it.
chinese: 被 烧 得 干 干 净 净 。

source: A crank that will stand up to punishment.
chinese: 偷 个 扳 手 应 该 没 什 么 大 问 题 。

source: It holds so much stuff!
chinese: 里 面 装 的 玩 意 可 真 不 少 ！

source: Maybe we could use some of those.
chinese: 也 许 我 们 能 用 到 这 些 。

source: Only stems remain.
chinese: 只 有 茎 留 了 下 来 。

source: Those burn quickly!
chinese: 烧 的 真 快 ！

source: Your insides are gross.
chinese: 你 里 面 可 真 恶 心 。

source: Bat doodoo.
chinese: 蝙 蝠 便 便

source: I think there are more parts.
chinese: 我 觉 得 那 还 有 更 多 的 部 分 。

source: It looks like this goes with something...
chinese: 这 应 该 和 其 他 什 么 东 西 是 一 起 的 。

source: The power in this box is unimaginable.
chinese: 这 盒 子 里 的 力 量 简 直 无 法 想 象 。

source: How did it get so big?
chinese: 它 是 怎 么 长 这 么 大 的 ？

source: I think it's hatching!
chinese: 我 觉 得 它 在 孵 化 ！

source: It'll boil if it doesn't cool down soon.
chinese: 再 不 冷 却 下 来 它 就 要 煮 开 了 。

source: It's shivering!
chinese: 它 发 抖 呢 ！

source: Did that egg just move?
chinese: 那 个 蛋 是 不 是 自 己 动 了 ？

source: Looks like an egg.
chinese: 看 起 来 像 个 蛋 。

source: Did I hear a meep?
chinese: 我 是 不 是 听 到 什 么 了 ？

source: Grandpa's style, definitely.
chinese: 绝 对 是 爷 爷 的 范 。

source: A waste of food.
chinese: 浪 费 食 物 。

source: I wonder who he was.
chinese: 我 在 想 他 是 谁 。

source: This might keep the sun out of our eyes.
chinese: 有 了 它 我 们 就 看 不 见 太 阳 了 。

source: Someone took the head.
chinese: 谁 把 头 拿 走 了 ？

source: Blech!
chinese: 恶 心 ！

source: Take that!
chinese: 拿 着 这 个 ！

source: He will protect us!
chinese: 他 会 保 护 我 们 ！

source: They're so cute when they sleep.
chinese: 它 们 睡 着 时 真 可 爱 。

source: What have I done?
chinese: 我 做 了 些 什 么 ？

source: Chop and chop.
chinese: 切 啊 剁 啊 。

source: It smells better now.
chinese: 现 在 闻 起 来 不 错 了 。

source: A portable friendship pod!
chinese: 便 携 式 友 情 包 。

source: Looks cozy in there.
chinese: 里 面 看 起 来 很 舒 服 。

source: I wish we could learn to generate meat.
chinese: 要 是 我 们 能 生 产 肉 就 好 了 。

source: Spiders understand us.
chinese: 蜘 蛛 认 识 我 们 。

source: Wake up, friend!.
chinese: 醒 醒 ！ 朋 友 ！

source: Another lost friend.
chinese: 又 丢 个 伙 伴 。

source: Can't have any pudding if we don't eat it.
chinese: 不 吃 这 个 没 布 丁 吃 。

source: We should stick things with the pointy part.
chinese: 我 们 应 该 用 尖 的 那 头 扎 东 西 。

source: It'll keep longer this way.
chinese: 这 样 应 该 能 坚 持 更 久 些 。

source: A couple more and we'll have a meal!
chinese: 再 来 点 就 够 一 顿 大 餐 了 ！

source: Could this be a friend for us?
chinese: 它 会 成 为 我 们 的 朋 友 吗 ？

source: I can see it's tummy rumble.
chinese: 看 得 出 来 它 饿 的 咕 咕 叫 。

source: Poor thing. It looks so hungry!
chinese: 可 怜 的 东 西 ， 它 看 起 来 饿 极 了 。

source: We'll blend in perfectly.
chinese: 我 们 要 很 好 的 混 进 去 。

source: What a big treasure box!
chinese: 好 大 的 宝 箱 ！

source: Mum always said I should take a cap with me.
chinese: 妈 妈 经 常 告 诉 我 我 应 该 戴 个 帽 子 。

source: Maybe we can tunnel our way out?
chinese: 也 许 我 们 能 挖 条 隧 道 出 去 ？

source: Their growing days are over.
chinese: 他 们 再 也 长 不 大 了 。

source: A small life trapped within. My sympathies.
chinese: 有 个 小 东 西 被 困 住 了 ， 真 同 情 它 。

source: Something about this rock feels off.
chinese: 这 块 石 头 有 什 么 东 西 掉 下 来 了 。

source: It's in our way.
chinese: 那 东 西 挡 着 路 了 。

source: This thing drives me batty.
chinese: 这 玩 意 快 给 我 弄 疯 了 。

source: Ew!
chinese: 咦 ！

source: We could tie stuff up with this.
chinese: 我 们 可 以 用 这 个 把 东 西 绑 起 来 。

source: Who made these things!?
chinese: 这 些 东 西 是 谁 弄 出 来 的 ？

source: Flavor bombs!
chinese: 风 味 炮 弹 ！

source: Smells really earthy.
chinese: 闻 起 来 非 常 像 土 。

source: It makes my brain feel fuzzy.
chinese: 它 把 我 弄 糊 涂 了 。

source: I'll have a go at this farming thing.
chinese: 我 会 试 试 这 个 农 活 。

source: A razed farm is no farm at all.
chinese: 被 夷 平 的 农 场 不 再 是 农 场 。

source: C'mooon, plants!
chinese: 加 油 啊 ， 植 物 们 ！

source: The soil is dried up.
chinese: 土 地 已 经 全 部 干 掉 了 。

source: This might sooth our cuts.
chinese: 这 个 也 许 可 以 抚 平 的 我 们 的 伤 痛 。

source: It feels warm even on the coldest nights.
chinese: 即 使 在 最 冷 的 夜 晚 ， 也 让 人 觉 得 很 暖 和 。

source: I watched my father use one of these.
chinese: 我 看 着 我 父 亲 用 了 一 个 这 种 东 西 。

source: I just want to bang on my drum.
chinese: 我 只 想 大 力 地 敲 我 的 鼓 。

source: We finally found it!
chinese: 我 们 终 于 找 到 了 ！

source: Maybe we should take up sculpting.
chinese: 也 许 我 们 该 雕 刻 了 。

source: I can see knowledge swimming inside.
chinese: 我 可 以 看 到 在 里 面 漂 浮 的 学 问 。

source: I saw mum use this in her gardens.
chinese: 我 看 到 妈 妈 在 她 的 花 园 里 用 这 个 。

source: It won't keep us from playing in puddles!
chinese: 这 不 能 阻 止 我 们 在 水 坑 里 玩 ！

source: Maybe we can put the blood back in?
chinese: 也 许 我 们 可 以 把 血 输 回 去 ？

source: It looks like grandpa's.
chinese: 这 跟 爷 爷 的 很 像 。

source: That's an angry puppy!
chinese: 那 是 一 只 愤 怒 的 小 狗 。

source: Trunk house.
chinese: 集 装 箱 房 子 。

source: The nine lives thing is true!
chinese: 九 条 命 的 事 是 真 的 ！

source: King of the bullies!
chinese: 恶 霸 之 王 ！

source: Rocks will be ours!
chinese: 石 头 都 会 是 我 们 的 ！

source: Butter is better.
chinese: 黄 油 更 好 。

source: Come back! I just want to eat you!
chinese: 回 来 ！ 我 只 是 想 吃 你 ！

source: A well constructed instrument.
chinese: 一 个 做 得 很 好 的 乐 器 。

source: Come out and play!
chinese: 出 来 演 奏 ！

source: Hello little guy.
chinese: 你 好 啊 ， 小 朋 友 。

source: Hello little guy!
chinese: 小 朋 友 ， 你 好 啊 ！

source: That worked better than expected.
chinese: 那 个 的 效 果 比 想 象 的 要 好 。

source: We could slurp this down.
chinese: 我 们 可 以 把 这 个 大 口 吃 下 去 。

source: What are we supposed to do with this?
chinese: 我 们 要 用 这 个 来 干 什 么 ？

source: At least we know how to make fish sticks.
chinese: 至 少 我 们 知 道 怎 么 做 鱼 糕 了 。

source: It's good for us!
chinese: 这 对 我 们 很 好 ！

source: They won't keep us safe if we keep holding them.
chinese: 如 果 我 们 一 直 留 着 他 们 ， 我 们 会 很 危 险 的 。

source: None of these look like they would skip well.
chinese: 想 要 跳 过 这 些 石 头 看 起 来 不 容 易 啊 。

source: We dream of ice cream.
chinese: 我 们 渴 望 冰 激 凌 。

source: A bundle of bananas.
chinese: 一 串 香 蕉 。

source: I miss being able to properly feel a nice bedroll.
chinese: 我 怀 念 可 以 舒 服 地 猫 在 被 窝 的 日 子 。

source: He has a chilling look in his eyes.
chinese: 他 的 眼 神 冷 冰 冰 的 。

source: I can hear the sounds of another world!
chinese: 我 可 以 听 到 另 外 一 个 世 界 的 声 音 。

source: We could use this to visit new worlds!
chinese: 我 们 可 以 用 这 个 去 拜 访 新 的 世 界 ！

source: It still won't work!
chinese: 它 仍 然 是 坏 的 ！

source: I don't think we're done yet!
chinese: 我 不 觉 得 我 们 已 经 完 成 了 。

source: Exactly the right amount of bell.
chinese: 铃 铛 的 数 量 正 好 。

source: Some fire would spice this up.
chinese: 用 火 烤 一 烤 肯 定 更 美 味 。

source: That throne makes our skin crawl.
chinese: 那 个 王 位 使 我 们 毛 骨 悚 然 。

source: Seems ready to use.
chinese: 好 像 马 上 可 以 用 了 。

source: It needs something to focus the power.
chinese: 它 需 要 一 些 东 西 来 集 中 力 量 。

source: It's growing days are over.
chinese: 它 的 成 长 的 日 子 已 经 过 了 。

source: An axe can solve any tree-related problem!
chinese: 一 把 斧 头 能 解 决 任 何 跟 树 有 关 的 问 题 ！

source: A harsh tree for harsh conditions.
chinese: 只 有 顽 强 的 树 才 能 在 严 峻 的 环 境 下 生 长 。

source: It's extra dangerous now!
chinese: 现 在 情 况 特 别 危 险 ！

source: Hope we don't fall on that.
chinese: 希 望 我 们 不 会 掉 到 那 上 面 去 。

source: That hurt our hands.
chinese: 那 样 会 伤 害 我 们 的 手 。

source: It will be gone soon!
chinese: 它 很 快 就 完 蛋 了 。

source: It's like a second abdomen we can store things in.
chinese: 这 就 像 我 们 用 来 储 存 东 西 的 第 二 个 肚 子 。

source: Come out! We just want to be friends.
chinese: 出 来 ， 我 们 只 是 想 和 你 做 朋 友 。

source: I hope they're ok in there.
chinese: 我 希 望 他 们 在 那 里 不 会 出 事 。

source: The meeping had to stop.
chinese: 这 些 吱 吱 声 该 停 止 了 。

source: That's a log of wood.
chinese: 那 是 一 根 木 头 。

source: So much for our arts and crafts!
chinese: 没 时 间 再 讲 究 工 艺 和 美 学 了 ！

source: He has anger in his eyes.
chinese: 他 的 眼 神 流 露 出 了 愤 怒 。

source: Where did that come from?!
chinese: 那 是 从 哪 来 的 ？

source: It's a fine necklace, I suppose.
chinese: 那 是 条 精 美 的 项 链 ， 我 猜 。

source: Lay down some web for us.
chinese: 帮 我 们 吐 一 些 网 出 来 吧 。

source: Peekaboo.
chinese: 躲 猫 猫 。

source: We spy a tired eye.
chinese: 我 们 监 视 得 很 累 了 。

source: I wonder what that does.
chinese: 我 想 知 道 那 有 什 么 用 。

source: Move, stupid rock!
chinese: 走 啊 ， 愚 蠢 的 石 头 ！
